Comme vous le savez déjà, les examens d'entrée au lycée commencent en janvier prochain
Même si la fin est proche, tâchez de rester studieux jusqu'au bout
Les vacances ne débutent que ce soir
Mais ! J'ai bientôt fini le collège ! Il me reste plus beaucoup de temps !
Allez, explique de quoi tu voulais nous parler
Écoutez-moi attentivement
Dans seulement trois mois, Kijibayashi et moi terminons notre troisième
Vous ne serez alors plus que deux membres actifs du club
Notre départ va donc sonner le glas du club des télépathes
Vous ne trouvez pas que c'est une fin tragique ?
Ben non, pas vraiment, pourquoi ?
On a passé des heures ici sans rien accomplir de marquant
Dans quelques années, on n'en aura aucun souvenir !
Mais si, voyons, on a plein de bons souvenirs
On a eu des discussions, on a grignoté ensemble
Et on a également appris à jouer à toutes sortes de jeux
Oui, ça je sais, mais ce n'est pas là où je voulais en venir
Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi tu pleures ?
T'as une douleur subite au bide ?
C'est parce que les examens s'annoncent difficiles ?
Sur ce coup-là, je suis d'accord
Non, c'est parce que nos recherches sur la télépathie n'ont rien donné
Et on est presque à court de temps !
Pas la peine de pleurer pour ça
T'as la vie devant toi, tu pourras réessayer au lycée si tu veux
Attends, je capte pas
Est-ce que ça veut dire que t'espérais vraiment communiquer avec des extraterrestres ?
Bien sûr, je prends ça au sérieux
Les aliens resteront toujours un de mes hobbies
Ils me fascinent
Et ce sont sûrement les derniers moments qu'on passe tous ensemble
Depuis que j'ai décidé de créer ce club
Vous êtes les seuls à m'avoir suivi dans mon rêve tordu sans aucun jugement
Je ne vous le montrerai peut-être pas assez
Mais ce club a toujours été très important à mes yeux
Et vous ? Dites-moi ce que vous en pensez
Ce qu'on pense du club ?
Allez, Nukawa, dis-lui !
Je ne devrais pas parler en premier
Écoutons l'avis du plus jeune d'entre nous
Bon, eh bien, que dire sur la télépathie ?
Désolé si tu me l'as déjà dit, mais c'est quoi ton rêve exactement ?
Mais comment elle fait ça ?
Kurata a de sacré poumon
Je vous remercie pour tout le temps qu'on a passé ensemble
À partir de maintenant, le club des télépathes est dissous
C'était sympa le temps que ça a duré
Est-ce que le club est vraiment dissous ?
Faut croire que oui
Elle devait prendre ce club très au sérieux
Ou en tout cas, plus qu'on ne l'imaginait
Bon, on fait quoi maintenant ?
Ça vous branche de lire les bouquins qui traînent ici ?
C'est bon, mais c'est pas simple
Un live il vous demandez
Sous-titrage ST' 501
Shigeo ?
Lève-toi, tu as de la visite
Ils t'attendent tous devant la maison
Oh, mais qui ça peut être ?
On doit se les geler dehors
Ça va, tu tiens le coup ?
Comment ça ?
Ça fait déjà plus d'un mois que Smile a disparu sans laisser aucune trace
Tu te fais encore du souci pour lui ?
Non, j'avais juste la tête ailleurs, c'est tout
Oui, je comprends
Oh, c'est vous ?
Qu'est-ce que vous venez faire ici ?
Sérieux, mob ?
Pourquoi tu réponds pas au téléphone ?
J'ai dû essayer de t'appeler au moins une centaine de fois
Désolé, j'étais en silencieux
Mais vous vouliez me voir ?
S'il te plaît
Tu pourras utiliser la télépathie avec ton pouvoir ?
On pensait avoir géré, mais on s'est planté sur toute la ligne
On a grave sous-estimé l'importance de notre adolescence
Mais enfin, calme-toi, Inukawa
De quoi est-ce que tu parles, au juste ?
Je vois
Tomé a donc décidé de dissoudre le club
En même temps, c'est un peu normal que les exams passent en priorité
Écoutez, le problème, c'est que je suis pas télépath
Mais t'es notre seul espoir, mob
Pas forcément
Si ça peut vous aider, perso, j'en connais deux des télépathes
Non, c'est impossible
Nos pensées n'iront jamais jusque dans l'espace
Notre télépathie est limitée
Elle ne fonctionne qu'entre nous deux
D'accord
Notre plan s'annonce bien plus compliqué qu'on ne l'avait anticipé
Ça dépend
Il suffirait que quelqu'un partage ses pouvoirs psychiques avec nous
On pourra trouver un meilleur télépath si on nous aide à amplifier nos pensées
Oui, ça pourrait marcher
Du moment qu'il y a quelqu'un capable d'entendre nos voix à proximité
Malheureusement, même comme ça, on ne pourra pas envoyer de messages précis
Mais on sera au moins en mesure de provoquer des interférences
Euh, je piche pas trop
On produira un bruit particulièrement déplaisant que seuls les télépathes entendront
Hum, comme un genre d'acouffaine mental
Ah oui, histoire de leur faire signe
C'est ça, mais tout dépendra de la réaction des gens qui peuvent le percevoir
Nous émettrons ces interférences aussi longtemps que possible
Avec un peu de chance, quelqu'un finira peut-être par s'approcher de leur source
Donc on ne peut pas savoir sur qui on va tomber
C'est un peu flippant comme idée
Ouais, mais on n'a pas vraiment d'autres solutions
C'est ça ou rien
Alors, on fait quoi, Shigeo ?
Ça serait un beau cadeau pour Tomé
Tentons le coup
Si je peux être utile, ça sera avec plaisir
C'est grave, un bon pote, on peut compter sur lui
Alors c'est parti
Mais Ikaï ici
Allons tenter l'expérience dans la salle du club
Teru nous a beaucoup aidés
Ses exercices nous ont permis de sortir le grand jeu
Avec les progrès qu'on a fait, on peut communiquer jusqu'à 3 km à la ronde
C'est hyper pratique
L'autre jour, je lui ai envoyé un message pour lui demander de faire des courses après les cours
Dans ce cas-là, ce serait aussi simple de lui passer un coup de fil
Mais pour les interférences qu'on émettra, ça sera différent
Elles seront sans doute limitées à un rayon de 250 mètres
Ah ouais, ça diminue la portée à ce point ?
Si Kageyama amplifie nos ondes avec ses pouvoirs psychiques
Ça nous aidera à augmenter le rayon
Je pense qu'avec lui, on devrait pouvoir doubler, voire tripler notre portée
Waouh, ça augmente tant que ça
Attendez, ça veut dire que le petit frère aussi a des pouvoirs !
Tu devrais les aider à ma place, ce serait encore mieux
Je vais essayer
J'augmenterai leur portée au max de mes capacités
Merci, c'est sympa de nous avoir invités à participer à cette expérience
Et ça nous donne enfin l'occasion de te rendre l'appareil
T'es prêt ? On peut se lancer, Kaito ?
Oui, allons-y, Daichi
À fond !
Hé hé !
Et voilà, les interférences ont commencé
On n'entend rien, mais j'imagine que c'est normal
Mob, on compte sur toi pour gérer
C'est parti, je vais vous partager mon pouvoir
Merci beaucoup
Cette puissance est incroyable !
Oui, c'est dingue, même moi j'arrive à entendre un léger bruit
Ma tête va exploser
Je peux pousser un peu plus, mais je pense qu'il vaut mieux s'arrêter là
Non, ça va aller, donne tout, on va juste serrer les dents
Pas la peine de forcer à ce point
C'est le seul moyen, on n'a pas le choix
Oui, vas-y, bêche turbo
J'en ai presque la chair de poule pour eux
C'est vrai, moi aussi
Cette expérience se ressent dans tout le corps
Qui va là ?
Vous m'avez fait peur
Je peux savoir ce que vous foutez caché dans cette salle
C'est toi, ta Kenaka, ça fait un bail
Vous le connaissez ?
Ouais, c'est un ancien membre du club
D'ailleurs, c'est à cause de son départ qu'il a failli être dissous
Juste avant qu'on fasse ta connaissance
Tu peux dire ce que tu nous veux exactement
T'es au club de tennis maintenant ?
Ouais, ça m'enchante pas trop
Mais on doit s'entraîner pendant les vacances d'hiver
Du style, il faut qu'on court autour de l'école avec ce froid de canard
J'aimerais mieux être au chaud à la maison
Pourquoi tu te plains ?
C'est normal quand on fait partie d'un club de sport
Ouais, je sais
C'est pour ça que je me suis éclipsé en douce
Je voulais me poser dans cette salle où personne ne me chercherait
Et glander un peu
T'es pas si différent de nous
T'aurais dû réfléchir avant de partir
Bon, et à part ça, vous fichez quoi ?
On essaie de trouver un télépate
Ces gars devant moi ont des pouvoirs hallucinants
Ah ! Non, tu déconnes !
Vous continuez encore avec votre vieux délire après tout ce temps ?
C'est la honte !
Avec une passion aussi ridicule que ça
C'est pas étonnant que vous ayez tous une réputation de mecs army ?
Sérieux à votre âge, vous redescendre sur Terre ?
Ferme-la, Takenaka
Moque-toi si tu veux
Mais nous, on passe enfin aux choses sérieuses
Allez, barre-toi d'ici
Tu nous saoules
Ah ouais, d'accord
Mais d'abord je me réchauffe un peu
Et après je me casse
Parfait !
De l'autre côté, est-ce qu'on retente le coup ?
On devrait
C'était un bon début tout à l'heure
Oui, on ne réussit pas toujours du premier coup
Si on continue, un vrai télépat fera peut-être son apparition
Très bien, à la une
À la deux
Hé vous, les inconnus
Ceux qui prétendent avoir des pouvoirs
Vous avez pas l'impression que vous prenez tout ce petit jeu un peu trop au sérieux ?
Non mais regardez-vous, vous avez pas honte
T'as augmenté la puissance
C'est un poil plus fort
Je commençais à avoir mal au Trane à force
Sérieux, arrêtez vos conneries
Tu ne te sens pas bien, Takenaka ?
T'as mauvaise mine d'un coup
Ah ouais, c'est vrai ça
T'aurais pas de la fièvre ?
Votre truc, ça me casse les oreilles !
Arrêtez d'émettre ce sale bruit
C'est vraiment insupportable
Je me suis rendu compte que j'étais différent des autres enfants vers l'âge de 5 ans
Personne d'autre que moi ne semblait remarquer que la maîtresse nous mentait
Elle passait ses journées à dire tout le contraire de ce qu'elle pensait au fond d'elle
Puis un beau jour, sans le vouloir, j'ai fait pleurer ma mère en lui répétant les pensées de mon père
C'est comme ça que j'ai compris que je devais tout arrêter
Contre ma volonté, j'entendais toutes les pensées des gens autour de moi
Et au fur et à mesure que j'ai grandi, mon pouvoir a gagné en puissance
C'était un vrai cauchemar
Plus j'entendais les autres au loin et plus je souffrais en retour
En CE2, mon pouvoir s'est développé
Pour la première fois, j'ai réussi à transmettre mes pensées à un autre
La chance, je t'envie !
T'es gâté, t'as toujours quelque chose à grignoter avec toi
J'en ai tout un tas chez moi
Si vous voulez, la prochaine fois, je vous en apporterai
Sérieux ? Dans ce cas, j'aimerais des filles
J'aurais qu'à aller enchourer d'autres
Pauvre abruti, tu vas finir par faire choper
Ça va pas ?
M'importe au magasin tout de suite
Kya ?
Oui, j'y vais, pardon
A partir de ce jour-là, c'est devenu une sale habitude
Pour évacuer le stress, je hurlais tous les jours dans la tête de quelqu'un
Et toutes les excuses étaient bonnes
C'est flippant, ton truc
Tu fais toujours ça au quotidien ?
Non, plus maintenant, Inukawa
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il m'a parlé dans ma tête
J'ai entendu sa voix
Kijibayashi, Saruta, vous m'entendez ?
C'est vraiment dingue
Perso, il me fout les jetons
Les télépathes sont une espèce à part
Ouais, t'as raison
C'est vrai qu'on pourrait dire qu'on est une espèce à part
Mais t'en fais pas
J'ai trouvé un moyen de bloquer les pensées des autres
Je les perçois que quand je décide d'écouter
En général, je veux plus les entendre
Ça m'a bien trop gavé
Donc maintenant, je les bloque en permanence
En gros, c'est comme si je neutralisais mon pouvoir
Et ça m'allait comme ça
Jusqu'à ce que d'un coup, on m'éclate les oreilles
Désolé, on n'a pas fait ça pour te déranger
Seulement, on aurait besoin du coup de main d'un télépath
Tu serais d'accord pour nous aider ?
Et d'où vous vient cette envie soudaine ?
La télépathie ne vous a jamais vraiment intéressé
Je te promets que cette fois, on est sérieux
T'as qu'à lire nos pensées si tu doutes de nous
Je veux plus souffrir à cause de la télépathie
J'ai eu assez de mal à m'en remettre
C'est fini pour moi, je reviendrai pas en arrière
Allez voir ailleurs
Ciao les nazes
Tu cherchais des amis, Takenaka ?
Quoi ?
C'est pour cette raison que tu as rejoint le club
Tu espérais y faire la connaissance de gens comme toi, c'est bien ça ?
Non ?
Ouais, c'était ça l'idée à la base
Malheureusement pour moi, je me suis retrouvé face à une simple bande d'amateurs de sciences occultes
A cause d'eux, j'ai renoncé au maigre espoir de trouver d'autres télépathes
Et je me suis résigné à supporter ce fardeau tout seul
Je vous laisserai pas profiter de moi simplement parce que vous avez envie de créer de beaux souvenirs
Profiter de toi, tu dis ?
Si c'est bien ce que tu crois, va-t'en
Il n'y a aucun intérêt à te forcer la main
Enfin, si c'est vrai que ça ne t'intéresse pas
Où est-ce que tu veux en venir ?
Je te comprends
Moi aussi, par moments, j'en arrive à maudire mes pouvoirs
Mais même si je les cache, ça reste toujours une partie de moi
Qui sait, ça pourrait te faire du bien
As-tu déjà prêté ton pouvoir ?
Dans le but d'aider quelqu'un dans le besoin
Mais pour qui tu te prends avec tes discours ?
Arrête un peu de faire genre
Je suis sincère
Bon, ben, j'ai aucune envie que vous continuiez à me casser les oreilles
A titre exceptionnel, j'accepte de vous donner un coup de pouce
Merci beaucoup, Takenaka, on t'en doit une !
Oui, c'est génial !
On a réussi
Dis-moi, Takenaka
J'aurais une question
As-tu lu les pensées de mon frère ?
C'est ton frangin, lui ?
Pourquoi tu tiens tant à le savoir ?
Laisse-moi deviner, t'as du mal à communiquer avec lui, c'est ça ?
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
C'est ce que je pense inconsciemment ?
Non, j'ai dit ça comme ça
Même sans lire dans les pensées, j'arrive plutôt bien à cerner les gens en les regardant
Sur ce genre de choses, je me fie à mon instinct, c'est important
Bref, qu'est-ce que je vais devoir faire ?
Prenez ça
C'est un thé purifiant au kombu et il est toujours disponible à l'achat sur mon site
L'air est sec en hiver à cause des forces spectrales qui rôdent de toutes parts
Il est donc primordial de bien s'hydrater
Boire ce thé procure un nombre incalculable de bienfaits
Il facilitera votre circulation sanguine
Il écartera les esprits qui vous empêchent de bien dormir
Et il vous permettra aussi de vous sentir bien reposé
Je vous remercie infiniment de votre aide
Je reviendrai et je parlerai de vous à mes amis, monsieur Reagan
Je ne sais pas pour toi, mais moi je suis crevé
J'ai toujours un mal de chien à me motiver quand il fait aussi froid
Qu'est-ce que tu fais ?
Mes devoirs, j'en ai pas mal
Je dois les finir avant que les vacances se terminent
Ah oui, les vacances
C'est sympa la vie d'étudiant, pas le temps de s'ennuyer
Et si on allait boire un verre ensemble ce soir ?
Je suis désolé
Je ne suis pas libre
J'ai une fête de fin d'année avec mes camarades de classe
Je vois
Tiens, Mob, tu vas bien ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce que j'ai prévu pour le 31 ?
Bah, pour le moment, rien de spécial
Ça te dirait d'aller prier au temple ?
Quoi ? Le monde à Virgile ?
Pour traquer des ovnis
Bon, d'accord, si tu insistes, j'accepte de vous accompagner
On dirait que je vais passer la fin de l'année à chasser des ovnis
Enfin bon, je ne suis pas dupe
Je te parie qu'ils m'ont appelé uniquement pour que je fasse la navette
C'est bien ma veine de me retrouver à jouer les baby-sitters le soir du 31 décembre
Je suis vraiment content pour vous, Regen
Hein ? Le monde à Virgile ?
Désolée, mais ce sera sans moi
Je me suis inscrite à un stage de révision intensif
Puis comme je vous l'ai dit, notre club est dissous
Donc vous pouvez faire ce qui vous chante sans moi
C'est mort, elle ne vient pas
Mais non, t'es sérieux ?
Cette fois, Kurata a vraiment craqué
On n'a qu'à la harceler jusqu'au 31 décembre, on a encore le temps
Elle finira par accepter, c'est sûr
Néanmoins, malgré leur acharnement, Kurata ne cèda pas
Elle ne répondit à aucun de leurs appels
Puis il vint finalement la veille du jour de l'an
J'ai super bien dormi pour une fois
Je me suis réveillé avant l'heure tout seul
Les piles de mon réveil sont à chaises !
Mais non, c'est pas possible !
Et moi qui répète toujours à mode qu'il est le capital d'être ponctuel !
Hein ? Alors Tommy ne vient pas ?
Elle ne nous a donné aucun signe de vie depuis l'autre jour
Pas grave, je suis sûr que ça lui ferait plaisir d'avoir une photo d'Ovni
Ouais, pas faux
On ne peut pas reculer, on se doit d'en trouver un
Bah, elle est venue
Et elle est arrivée avant tout le monde
On ne s'attendait pas à te voir ici, Kurata
Tu n'es pas à ton stage intensif ?
Je l'ai fait sauter pour pouvoir me joindre à vous
Bah quoi ? Dites-le si ma présence vous gêne
Mais non, c'est juste que tu n'as répondu à aucun de nos appels
Vous m'avez appelé ? Je n'étais pas au courant, mon téléphone est déchargé
Elle se paie nos têtes !
Bref, vous m'aviez dit que vous aviez trouvé un télépath, il se cache où ?
Kishibayashi, tu l'as mis au courant ?
Non, j'avais trop peur que ça l'a démotive de le savoir
On devait tous se retrouver ici à 9h précise, non ?
Ouais, attendons-le encore un peu
Bon, j'en déduis qu'il ne viendra pas
Fais chier, pourquoi il t'écroche pas ?
Ça veut le faire avec ton boss ? Il dira rien si on le fait attendre un peu ?
Aucune idée
Je l'ai prévenu par message, mais il ne m'a pas encore répondu
À ce rythme-là, on va bientôt devoir tout annuler
Pas alors, Takenaka, t'es grave à la bourre !
J'ai eu une panne de réveil, sincèrement désolé
Takenaka ? Celle-là, je ne m'y attendais pas
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis en retard, c'était vraiment pas voulu
Pardon, Kurata
C'est moi, le télépath qui vais vous aider
Hein ? Non, tu blagues ?
Vous avez décidé de vous payer ma tronche ?
Enfin bref, maintenant que l'équipe est au grand complet, il n'y a pas une minute à perdre
Allons vite au parking !
Allez, on court !
Faudrait beaucoup au spag !
Si ça se trouve, il en a déjà eu marre de nous attendre !
Il est là !
Désolé de vous avoir fait attendre
Je sais que vous n'aimez pas ça
Ne t'en fais pas, je ne t'en veux pas du tout
C'est la veille du jour de l'an, après tout
On n'est pas si pressé que ça
Reigen est arrivé deux minutes avant eux
Tout... tout le monde est bien attaché, alors on y va
Faites attention sur la route, il peut y avoir des fous
Évite de me parler pour le moment, j'ai besoin de me concentrer
Faut le faire pour pas se réveiller, il était même pas si tôt que ça
Je sais mais j'ai eu beaucoup de mal à fermer l'oeil
Ah ouais ? Pourquoi ? Il y a encore des voix qui te dérangent ?
Non, je stressais juste un peu
Ça commence à faire un bail que j'ai pas fait ça
D'accord, je peux comprendre
J'ai des chewing-gums, t'en veux Kurata ?
Non, ça ira
Je suis dégoûtée, vous, vous êtes bien fichu de moi
C'est quoi ce délire de le faire passer pour un télépath ?
Arrête, c'en est vraiment un
Laisse tomber, avant de la convaincre, faudrait déjà savoir si je peux vraiment attirer un ovni
Arrivez à destination imminente
Ah, regardez, le voilà
On approche du mont Navier-Chile
Attention, ça risque de secouer un petit peu
Allez pas vous mettre à gerber avant de trouver votre ovni
Ça serait bête
Sous-titrage ST' 501
Envie de vomir ? Oubli ? Hystérie ?
On galère mais on atteint le sommet ?
Montrez-nous ce que vaut votre club
Prochainement dans l'épisode 8 de Mob Psycho 100
Communication partie 2
Rencontre du 3ème type
Vous matez la série à l'étranger ?
Bonne décision !
Bisous !
Sous-titrage ST' 501